CertificateIssuanceAction クラスに関する説明書

1. 概要
このクラスは、証明書交付願のPDFを作成し、ダウンロードします。

2. 主要な処理ステップ:
① セッションの確認: ユーザーのIDとマスターキーがセッションに存在するか確認します。
② 入力値の取得: 必要書類の種類と枚数を取得します。
③ バリデーション: 取得した入力値のバリデーションを実施します。
④ データの復号化: マスターキーを使用してデータベースから取り出したデータを復号化します。
⑤ 自動入力：データベースに登録済みの情報（名前等）は自動で記入します。
⑥ 操作ログの追加: 証明書交付願の発行をデータベースの操作ログに追加します。

3. 詳細:
① セッションの確認: セッションのidとmaster_keyが存在しない場合、エラーメッセージをセットし、ログインページにリダイレクトします。
② 入力値の取得: リクエストからデータベースに要録していないデータ（用途や提出先等）の値を取得します。
③ 必須項目が未入力の場合、エラーメッセージをセットします。
	・申請年月日が存在しない日付（例：2月31日）の場合、エラーメッセージをセットします。
	・書類発行枚数がすべて未入力の場合、エラーメッセージをセットします。
	・英文証明書の発行を選択した場合で英語の氏名欄が空欄もしくは英語以外だった場合、エラーメッセージをセットします。
	・英文氏名や提出先が32文字を超える場合、エラーメッセージをセットします。
	・いずれかのエラーメッセージがセットされた場合、元のページに戻ります。
④ データの復号化: データベースから取り出したデータは共通の暗号キーを使用して復号化します。その後、Decryptクラスを使用してセッションからマスターキー、IV、ユーザーIDを取得します。取得したマスターキーとIVを使用して、データを再度復号化します。
⑤ 学籍番号・氏名・クラス名・学年・組・生年月日・住所・郵便番号をデータベースから取り出し、自動でPDFに記入します。
➅ 操作ログの追加: 証明書交付願の発行をデータベースの操作ログに追加します。

4. 例外処理:
もしデータベースへのアクセスや暗号化処理中に例外が発生した場合、エラーメッセージをログに記録し、エラーメッセージをリクエストにセットして、元のページに戻ります。

5. 終了処理:
すべての処理が正常に終了した場合、PDFがダウンロードされます。画面遷移は行われません。