【概要】
・各JSPファイルはファイル名の末尾が「Action」のJAVAファイルと対になっています。JSPにて入力した内容をJAVAファイルに送付し、データベース登録処理等を行っています。
・header及びfooterは別のJSPファイルを作成し、読み込みを行っています。
・headerはJSPファイルの格納フォルダ毎にheaderのJSPファイルを作成し、読み込み内容を変更しています。
・footerはmainMenuフォルダとそれ以外でfooterのJSPファイルを作成し、読み込み内容を変更しています。これはmainMenuにてJAVAScriptを複数使用しているためです。
・cssはJSPファイルの格納フォルダ毎に読み込み内容を変更しています。

【エラー処理】
・入力内容に不備があった場合、JAVAファイルから元のJSPファイルにエラーが送付されます。
・エラーにて元のJSPファイルに差し戻された場合はエラー内容の表示を行います。
・エラーにて元のJSPファイルに差し戻された場合は入力されたテキスト及びラジオボタンの内容を保持します。セレクトボックスやチェックボックスの内容は保持しません。

【入力確認】
・入力必須項目は「required」をつけています。
・入力必須項目かつアカウントとパスワード以外は「<span class="text-danger">*</span>」をつけています。
・初期登録画面では「利用規約及びプライバシーポリシーに同意する」にチェックを入れないと登録できないようにしています。
