【システム回り】
・タイトル画面の設定。
・タイトル画面でスペースキーを押すとゲームスタート。
・タイトル画面の左上に本日のハイスコアを表示する。
・タイトル画面の右上にこれまでのハイスコア（実績１位）を表示する。
・タイトル画面で左右キーを押すと最初にプレイするステージを選べる。
・ハイスコア実績保存用に外部のテキストファイルへの読み書き機能を持つ。
・タイトル画面で一定時間の入力がないとオープニングムービーが流れる。
・ゲームの終了をエスケープキーで実施できる。
・タイトル画面では上部枠にゲームの名前を表示し、ゲームがスタートした場合は得点・総得点・ステージクリア回数・ザ・ワールド使用可能数が表示される。
・ステージクリア及びゲームオーバーの際はスペースキーを押すと次の画面へ進む。

【ゲーム本編】
・エンターキーを押すと一定時間無敵になる「ザ・ワールド」を使用できる。ザ・ワールドの説明は別途記載。
・ゲームクリア時にスペースキーを押すと次ステージに移行する。また、難易度も上がる。
・ゲームオーバー時にスペースキーを押すとタイトル画面に移動する。

【動画関係】
・無敵時間（ザ・ワールド）開始時と終了時に別々の動画が流れる。
・ステージクリアすると動画が流れる。（４本のローテーション）
・動画の途中で何かキー入力を行うと動画を停止して本編に戻る。
・タイトル画面で一定時間の入力がないとオープニングムービーが流れる。

【音楽関係】
・各フェーズごとに音楽が流れるようにした。
・プレイヤーキャラの餌やアイテム取得時等の効果音の発生
・敵が弱体化した時のBGMの変更
・無敵時間中は音楽も一時停止、なお、表示キャラクターのセリフは流れる

【ゲームシステム】
・ステージに設置されたすべての餌を取得した場合ゲームクリア。
・敵が弱体化していない状態でプレイヤーと接触した場合、ゲームオーバー。
・敵は４体いる。
・敵ごとに移動のアルゴリズムが異なる。
・敵は袋小路以外で反転移動しない。
・パワー餌を取得した場合、一定時間敵が弱体化する。
・敵が弱体化した際はプレイヤーから離れる動きをとる
・敵が弱体化した状態でプレイヤーと接触した場合、敵が死亡する。
・無敵時間中は敵への接触判定はない。餌やアイテムへの接触判定はある。
・アイテムを取得すると得点を得られる。
・ステージに設置されたワープポイントに入るとランダムで別のワープポイントに移動する。
・ステージ上の一方通行箇所はプレイヤーは自由に出入りできるが、敵は一方向からしか進入できない。
・上下左右の矢印キー、もしくはw・a・s・dキーを一度押すとその方向に継続して移動する。
・プレイヤーの位置から移動できない方向へのキー操作は即時反映ではなく保存され、プレイヤーが移動可能地点に到達した時点で自動入力される。
・ブロックの色や餌の色は総得点によって変化する。

【ザ・ワールド】
・ザ・ワールドはJOJOの奇妙な冒険　第３部のラスボス　DIOのスタンド名
・動画が流れてプレイ画面に戻るとプレイヤーは動けるが敵の動きは止まっている。
・ザ・ワールドの発動中は敵との接触判定は無効化される。餌は接触判定があるので取得可能。
・使用可能回数は最初は３回、全ステージを１回クリアすると２回になり、全ステージを２回クリアすると以降は１回のみとなる。

【フィールド簡単操作】
・左右キーでフィールド選択
・クリックでフィールド編集 (現在のチップ番号変数)
・右側にある画像をクリックしてチップを選択
・書き換えの部分をクリックするとフィールドをfield.pyに反映される
・現在のチップと現在のフィールドは右上に表示
・予測されているエラーが起きる場合説明の部分が赤くなる
・エラー状態で保存はできないようにプログラムされている
・書き換えが行われずに終了されるとフィールドバックアップが作成される(もともと存在すると書き換わる)
・四つ角はブロック以外は設置できない
・[注意]敵の初期位置はブロックか敵の出入り口で囲うこと