【システム概要】
・このシステムの目的は学生生活上、提出する必要がある書類の入力を半自動で行いPDF出力することである。
・登録したユーザー情報（名前・学生番号等）を書類に自動記入する。
・登録していない情報は都度入力する。（例：学割発行時の行先等）
・登録する情報は下記22項目。
	1.アカウント名
	2.パスワード
	3.姓
	4.名
	5.姓（ふりがな）
	6.名（ふりがな）
	7.秘密の質問
	8.秘密の質問の答え
	9.電話番号
	10.郵便番号
	11.住所
	12.生年月日
	13.入学年月日
	14.学生種別
	15.クラス名
	16.学年
	17.組
	18.学籍番号
	19.公共職業安定所名
	20.支給番号
	21.出席番号
	22.雇用保険有無
・学生種別によって発行可能な書類は異なる。
・ログイン後のメインメニューで表示されている運営からのお知らせはnotice.txtに記載している。

【セキュリティ】
・暗号化と復号化には"AES/CBC/PKCS5Padding"を使用している。
・パスワード及び秘密の質問の答えはBCryptにてハッシュ化している。
・ユーザーごとにマスターキーとIVを作成し、登録したデータを暗号化する。
・マスターキーはパスワードとアカウント名をキーにして暗号化する。すなわち、ログイン時以外はマスターキーを復号できない。
・パスワード忘却時用に使用するセカンドマスターキーは秘密の質問と答えをキーとして暗号化する。
・システムは環境変数を使用する。環境変数をキーとし、共通暗号として暗号化・復号化に使用する。データベースに登録するデータはＩＤ及びＩＶ及び日時以外は共通暗号化する。すなわち、データベースに登録しているデータの暗号化は２重に行われる。アカウント名だけは共通暗号化のみが行われ、２重の暗号化は行われない。
・ユーザーはログインに成功するとIDとマスターキーを取得し、マスターキーは復号化する。IDは共通暗号化してセッションに格納する。マスターキーはアカウントとＩＤをキーとして暗号化し、さらに共通暗号化してセッションに格納する。
・セッションは有効期限を60分とする。
・書類作成時はセッションに格納しているＩＤとマスターキーを取り出して復号化する。その後、データベースから抽出したデータを共通暗号で復号化してからマスターキーを使用して復号化する。
・秘密の質問はアカウントとIDをキーとして暗号化する。

【データベース】
・テーブルは３個用意している。
	1.users：ユーザーの登録した個人情報を格納するテーブル
	2.operation_logs：ユーザーの行った操作記録
	3.login_logs:ユーザーのログイン記録
・テーブルの詳細構造は別添のstudent_documentation_software.sqlを参照のこと。

【ログ】
・ログイン成功時にはデータベースのlogin_logsにユーザーＩＤ・ＩＰアドレス・日時を記録する。
・ユーザーによる何かしらの操作が行われて操作が成功した場合にはoperation_logsにユーザーＩＤ・操作内容・日時を記録する。
・システム側のエラーが発生した場合には、userHomeに"StudentDocumentationSoftwareLog"フォルダを作成し、エラー発生日時と内容を記録する。

【アカウント作成】
・アカウント作成は他の登録済みアカウントと異なる場合に可能。
・削除されたアカウント名も使用できない。

【パスワード忘却時】
・パスワードを忘れた場合は秘密の質問の答えと生年月日を入力することで再設定ができる。なお、初期設定が完了していない場合は再設定不可。

【アカウントの削除】
・アカウントの削除はアカウントを使用不能にはするが、データベースからは削除しない。すなわち、データベースにて削除フラグを立てるのみで、データ自体は保存している。