NotificationAbsenceOfTtrainingAction クラスに関する説明書

1. 概要
このクラスは、委託訓練欠席（遅刻・早退）届のPDFを作成し、ダウンロードします。

2. 主要な処理ステップ:
① セッションの確認: ユーザーのIDとマスターキーがセッションに存在するか確認します。
② 入力値の取得: 入力値を取得します。
③ バリデーション: 取得した入力値のバリデーションを実施します。
④ データの復号化: マスターキーを使用してデータベースから取り出したデータを復号化します。
⑤ 自動入力：データベースに登録済みの情報（名前等）は自動で記入します。
⑥ 操作ログの追加: 委託訓練欠席（遅刻・早退）届の発行をデータベースの操作ログに追加します。

3. 詳細:
① セッションの確認: セッションのidとmaster_keyが存在しない場合、エラーメッセージをセットし、ログインページにリダイレクトします。
② 入力値の取得: リクエストからデータベースに要録していないデータ（申請日等）の値を取得します。
③ 必須項目に不備がある場合、エラーメッセージをセットします。
	・年月日が存在しない日付（例：2月31日）の場合、エラーメッセージをセットします。
	・休業理由が22文字を超える場合、エラーメッセージをセットします。
	・休業開始日が休業終了日より後の場合、エラーメッセージをセットします。
	・休業時限数を適切に選択していない場合、エラーメッセージをセットします。
	（終日休業か否かで入力箇所が異なる）
	・入力必須項目に未入力項目がある場合、エラーメッセージをセットします。
	・学生種別が職業訓練生でない場合、エラーメッセージをセットします。
	・職業訓練生のデータがデータベースに登録されていない場合、エラーメッセージをセットします。
	・いずれかのエラーメッセージがセットされた場合、元のページに戻ります。
④ データの復号化: データベースから取り出したデータは共通の暗号キーを使用して復号化します。その後、Decryptクラスを使用してセッションからマスターキー、IV、ユーザーIDを取得します。取得したマスターキーとIVを使用して、データを再度復号化します。
⑤ 氏名・クラス名・公共職業安定所名・出席番号・雇用保険有無をデータベースから取り出し、自動でPDFに記入します。
➅ 操作ログの追加: 委託訓練欠席（遅刻・早退）届の発行をデータベースの操作ログに追加します。

4. 例外処理:
もしデータベースへのアクセスや暗号化処理中に例外が発生した場合、エラーメッセージをログに記録し、エラーメッセージをリクエストにセットして、元のページに戻ります。

5. 終了処理:
すべての処理が正常に終了した場合、PDFがダウンロードされます。画面遷移は行われません。